Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
И сегодня мы с вами поговорим о первых результатах наших экспериментов.
Друзья, как вы помните, некоторое время назад
Степан изъявил желание побороться с инкубом.
Ну, мы подумали и решили, что Степану наверняка будет приятнее работать с инкубом.
Да, на самом деле к нам поступают очень много обращений с просьбой помочь.
И одно из этих обращений было от мужчины из Европы, нашего участника.
Действительно, очень хороший человек.
Он очень много делает хорошего для людей.
И мы решили ему помочь.
Так как у него сложилась очень сложная ситуация из-за прихода суккуба.
И в его жизни разрушилась семья.
И плюс начались очень серьезные проблемы со здоровьем.
Вплоть до того, что человек уже оказался на грани жизни и смерти.
Ни психиатры, ни врачи не могли ему помочь.
И мы решили ему помочь.
Как говорится, совместить приятное с полезным.
Помочь человеку и, соответственно, провести наш эксперимент.
Да, друзья, эксперимент получился.
Не сразу, конечно, где-то шестого раза.
Мы на это потратили определенное время.
Потому что там были некоторые трудности.
Во-первых, мы не могли этим заниматься каждый день.
Мы по возможности этим занимались.
И очень важный момент ещё, с которым мы столкнулись, —
это момент синхронизации.
Так как Степан и наш участник из другой страны находятся в разных часовых поясах,
то нам приходилось работать с синхронизацией.
Ведь тень не нападает на человека, когда работает вторичное сознание.
Самый удобный момент для нападения тени на человека —
это когда человек проваливается в сон.
Личность ещё соединена с первичным сознанием,
но ещё не наступил глубокий сон.
И это есть самый уязвимый момент.
И вот это всё нам нужно было синхронизировать.
Поэтому мы на это потратили некоторое время.
Но у нас получилось.
Ну да.
Плюс ещё этот момент того, что тени на самом деле очень чувствительные существа,
и они чувствуют, когда за ними охотятся.
Мы работали втроём.
Мы простимулировали это существо.
В результате этой стимуляции оно вело себя крайне агрессивно.
Тени — это существа тонкоматериальные.
И поэтому для их видимого, более зримого проявления в этом мире
необходима стимуляция.
Что, собственно говоря, мы и сделали.
Для понимания, как этот процесс происходил.
Вот представьте вечно голодное злое существо,
которое привыкло кушать уже из одной и той же тарелки в одно и то же время.
Назовём так.
Когда у него доступ к объекту открыт,
и оно, скажем, беспрепятственно может с него скачивать энергию.
И тут в один прекрасный момент,
когда это существо уже практически подключилось к человеку,
оно уже понимает, что оно сейчас поест.
Вдруг некая сила её отдёргивает и переносит на другой объект.
Вот представьте вечно голодное существо,
у которого забрали еду перед тем, как оно собиралось уже её съесть.
Вот как вы думаете, какое у него было настроение?
Естественно, это действие привело в бешенство это существо.
И когда оно поняло, что его переместили на другой объект,
который, скажем, не собирается так просто её кормить,
это вызвало крайнюю агрессию
и вот такие сильные материальные проявления.
Так как тени для того, чтобы добиться от человека энергии,
его нужно простимулировать на эмоции,
то есть как-то на него повлиять.
Естественно, одно дело, когда вам снится сон страшный,
а другое дело, когда вы сталкиваетесь в реальности с метафизическими проявлениями.
Это, конечно, вызывает сильные эмоции.
Естественно, для тени это хорошо.
Она ест.
Это живые существа.
Это очень разумные существа.
Вечно голодные существа.
В частности, вот эта тень, с которой мы работали,
она достаточно взрослая была и очень сильная.
Спасибо большое за такое подробное описание,
как происходил эксперимент.
И давайте теперь вместе посмотрим, как это было.
Что ж, после увиденного хочется, конечно, в первую очередь спросить тебя, Степан.
Расскажи, пожалуйста, что ты испытывал в момент прихода тени?
Как ты это переживал?
Я думал, что я герой, что легко я с этим справлюсь.
Я думал, что я постоянно на позитиве, в силе, что я смогу.
И шёл на этот эксперимент, собственно, с ожиданиями, что у тебя всё получится.
Да-да-да.
Именно ошибка в том, что я думал.
Думал в том, что я как-то так герой.
Герой — да, легко.
На самом-то деле, на тот последний раз, когда оно получилось,
это всё, и ты ничего не можешь сделать.
Ты забываешь в те секунды, буквально секунды, ты забываешь обо всём.
О лотосе, обо всём, что ты думал и слышал в голове, ты забываешь мгновенно.
Такое стилище, оно как паника такая.
Ты вообще не знаешь, что делать.
И в тот момент, когда оно уже именно проявило себя метафизически и подняло меня,
я не знаю, это, кажется, уже инстинкт самосохранения жизни.
Как-то так удалось вырваться.
Не знаю, за эти секунды ты, наверное, из-за того, что рефлекторно как-то пошёл,
начал именно с себя в лотосе и начал в практику,
но это как об стену, ты в тупике и вообще никак.
Если нет постоянства, наработки вне, именно 24 на 7, по-другому никак.
Если где-то там, вот так как у меня, что я расслаблялся,
больше думал, чем именно чувствовал вот это, не вот это,
а Жизнь Миром Духовным ежесекундно,
оно показало, что работать и работать,
и не останавливаться именно в работе над собой, над контролей мыслей.
То, что я думаю, надо сразу это отсекать,
что кто во мне это думает и строит из себя героя.
В конце ты всё-таки вспомнил, что нужно сесть в практику.
Что в этот момент произошло?
Не сразу, но оно как-то пришлось именно потрудиться над тем, чтобы расслабиться.
Оно там очень тонкое, оно сжимает до такой, до игольной иглы такой,
что ты должен именно настолько успокоиться,
чтобы увидеть этот маленький свет от души и туда тянуться.
Это очень хороший опыт для меня, я очень благодарен всем за эту штуку,
что после этого меньше думаешь и больше делаешь, живёшь уже в настоящем.
Знаете, ещё в Эзоосмосе много же написано,
как Игорь Михайлович сенсей объясняет, насколько это важно и серьёзно,
и сознание не даёт этого понять.
Типа так, преувеличивает это, это.
И потом вспомнился суицид, послесмертная судьба,
когда этот учёный стал участником нашего.
На практике это очень жёстко, но никому не посоветуешь такого опыта.
Но если ты его получил и начинаешь дальше жить, ты живёшь уже.
Если всё-таки решил внутри себя, что ты хочешь жить, ты будешь жить.
Ты уже будешь идти к свету.
Совершенно правильно.
Человек, который в действительности любит Бога,
который всегда с Ним,
который в постоянном общении с Миром Духовным,
в этом единении с Миром Духовным,
он в действительности не может быть подвержен влиянию теней.
И когда он уходит в сон,
то это состояние единения с Духовным Миром продолжается.
Это молитвенное состояние, внутреннее глубокое состояние,
это внутреннего диалога с Миром Духовным.
И говоря о молитвенных состояниях,
я не имею в виду те молитвы, когда человек что-то просит от Бога.
Речь идёт именно о настоящих внутренних, глубинных молитвенных состояниях,
когда идёт внутреннее обращение, внутреннее единение,
внутреннее стремление человека к Духовному Миру, к Богу.
И чтобы прийти к этим внутренним действительно глубинным состояниям,
вот этим настоящим молитвенным состояниям,
вот этот прямой путь — это духовная практика «Цветок Лотоса».
Именно она даёт вот это внутреннее соединение,
внутреннее слияние, внутреннее наращивание вот этого глубинного диалога,
который происходит внутри человека именно с Духовным Миром.
Поэтому духовная практика «Цветок Лотоса» — это прямой путь, прямой путь к Богу.
Да, друзья, если человек засыпает с Богом, он и просыпается с Богом.
И тень не то, что к нему не может подсоединиться,
она даже к нему подойти не может.
Да, я полностью согласна с тем, что вы говорите.
И я ведь тоже переживала эти состояния нападения теней.
Мне очень знакомы эти состояния, о которых говорит Степан,
по поводу страха и полной беспомощности.
Но тогда у меня же получилось им противостоять,
и я смогла победить с помощью медитации, с помощью духовных практик и «Цветка Лотоса».
И мне кажется, что я бы могла им противостоять и сейчас.
Так ты хочешь попробовать?
Почему бы и нет?
Ну, значит, друзья, нас ждёт ещё один эксперимент.
Всего вам доброго!
До новых встреч, друзья!